Peppa
我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa豬先生船長
Peppa一家人今日借咗豬爺爺隻船嚟用豬先生
記住啊
如果你要隻船向前
就要將枝竿推向前面啊，知道喇
爺爺向前
然後拉向後，就係向後褪
同向後，好簡單啫，仲有
請你錫住我隻船啊
我啱啱先遊咗遊㗎咋，噢，爺爺呀
你真係好長氣啊
船員準備好未？
準備好喇，爹哋船長，噉我哋出發喇
噢，隻船向後駛緊喎
睇住條橋啊
你真係好險啊拜拜，拜拜
玩得開心啲喇
希望返嚟嗰陣我隻船完整無缺啊
唔好擔心咁多啦，唔會有事嘅
Peppa，搖下個鐘啦
知道，爹哋船長
我有少少肚餓啊
我都係啊
爺爺留咗啲嘢食畀我哋，喺廚房度啊
船有廚房咩？
係啊，船艙下面有一個好細嘅廚房
跟我嚟啦
Peppa同George走落去船艙嘞
真係一個好細嘅廚房啊啲食物喺邊度啊？
啲食物梗係放喺…
呢度啦
嗰啲唔係食物嚟㗎
噉就一定係喺呢度
嗰啲都唔係食物喎
呢個廚房入便所有嘢都擺到錯晒嘅
係部電視啊
豬先生揾唔到啲嘢食喎，根本冇可能㗎
如果呢個廚房係我嘅，啲食物應該喺…
呢度
做得好啊，Peppa
不過Peppa就揾到喇
好好味啊，噢
係班鴨仔啊
好嘛，鴨太太？
想唔想要啲麪包啊？
Peppa同George好鍾意餵班鴨仔食麪包
小心啊，前面有啲長嘅水草啊
唔使擔心
爺爺隻船好容易就可以洗過佢嘅
係咪棘住咗啊？
唔係，我哋可以返轉頭
而家係咪棘住咗啊？
係啊，弊喇
豬爺爺隻船棘住咗喺啲水草度啊
等我跳落水去推一推佢啦
小心啲啊，爹哋
我知我做緊啲咩嘅，我一話開始
你就撻着個引擎
知道，爹哋船長
開始
豬先生
豬先生將隻船推離啲水草喇
好嘢
快啲啊，爹哋
跳返上船啦
弊喇，豬先生畀佢哋賴低咗啊
你呀，快趣啲啦，爹哋
停咗個引擎啊
佢講咩啊？
爹哋佢話…
你冇事吖嘛，爹哋？
冇事，我冇事啊
但係喺再遇到冒險之前
我哋都係返屋企先啦，知道，爹哋船長
爹哋船長
佢哋已經去咗好耐喇喎
希望我隻船冇事就好喇
睇下，佢哋喺嗰度啊
好嘛？
你哋好嘛？你哋好嘛？
等我停好隻船先啊
你識得泊車，但係你唔識得泊船喎
等我示範畀你睇啦
豬爺爺準備泊好隻船
其實泊船嘅竅門，就係要做得好小心
小心條橋啊
咩話？小心後面啊
我唔係想示範噉樣畀你睇㗎
爺爺整爛咗佢隻船喇，唔緊要啦，爺爺
你維修佢嗰陣一定會好開心啫
你講得啱呀？
因為我鍾意維修𠺢嘛
我可唔可以幫手維修隻船啊，爺爺？
噉就梗係得啦，Peppa